# Задание
Изучить теоретическую часть лабораторной работы.
Написать программу, создающую два дочерних процесса с использованием двух вызовов fork(). Родительский и два дочерних процесса должны выводить на экран свой pid и pid родительского процесса и текущее время в формате: часы : минуты : секунды : миллисекунды. Используя вызов system(), выполнить команду ps -x в родительском процессе. Найти свои процессы в списке запущенных процессов.
Выполнить индивидуальное задания.
# Варианты индивидуальных заданий:
Написать программу нахождения массива K последовательных значений функции y[i]=sin(2*PI*i/N) (где i=0, 1, 2...K-1) с использованием ряда Тейлора. Пользователь задаёт значения K, N и количество n членов ряда Тейлора. Для расчета каждого члена ряда Тейлора запускается отдельный поток. Каждый поток выводит на экран свой pid и рассчитанное значение ряда. Головной процесс суммирует все члены ряда Тейлора, и полученное значение y[i] записывает в файл.

# Варианты индивидуальных заданий:
Написать программу, которая будет реализовывать следующие функции:
сразу после запуска получает и сообщает свой ID и ID родительского процесса;
перед каждым выводом сообщения об ID процесса и родительского процесса эта информация получается заново;
порождает процессы, формируя генеалогическое дерево согласно варианту, сообщая, что "процесс с ID таким-то породил процесс с таким-то ID";
перед завершением процесса сообщить, что "процесс с таким-то ID и таким- то ID родителя завершает работу";
один из процессов должен вместо себя запустить программу, указанную в варианте задания.
На основании выходной информации программы предыдущего пункта изобразить генеалогическое дерево процессов (с указанием идентификаторов процессов). Объяснить каждое выведенное сообщение и их порядок в предыдущем пункте.
В столбце fork описано генеалогическое древо процессов: каждая цифра указывает на относительный номер (не путать с pid) процесса, являющегося родителем для данного процесса. Например, строка 0 1 1 1 3 означает, что первый процесс не имеет родителя среди ваших процессов (порождается и запускается извне), второй, третий и четвертый - порождены первым, пятый - третьим.
В столбце exec указан номер процесса, выполняющего вызов exec, команды для которого указаны в последнем столбце. Запускайте команду 

Команда установки	Назначение библиотеки
pip install google	Поисковые запросы в Google
pip install SpeechRecognition	Распознавание речи (Speech-To-Text)
pip install vosk	Offline распознавание речи (Speech-To-Text)
pip install pyttsx3	Offline синтез речи на Windows (Text-To-Speech)
pip install wikipedia-api	Wikipedia API
pip install googletrans	Google Translate
pip install pyowm	Получение данных погоды с помощью OpenWeatherMap
pip install python-dotenv	Работа с .env-файлами для хранения API-ключей
pip install scikit-learn	Машинного обучение для угадывания намерений
